
1. class
	本质还是function。
	需要 "use strict";
	class a{}
	构造
		constructor
	析构 没有
	需要先定义再使用，这与function不同。
	class Polygon {
	  constructor(height, width) {
		this.height = height;
		this.width = width;
	  }
	  
	  get area() {
		return this.calcArea()
	  }

	  calcArea() {
		return this.height * this.width;
	  }
	}	
	* 支持静态函数，加一个static
	* 继承的话，用 extends
	* 调用父类的方法用 super.xx()
2. let
	定义一个真正的局部变量。是block scope的，以前的var是全局的或者是整个函数的。
	* 
	if(a==1){
		let lv=0; v2=1;
	}
	* 当for循环的时候，里面有个let。
	* var的缺点
	function varTest() {
	  var x = 31;
	  if (true) {
		var x = 71;  // same variable!
		console.log(x);  // 71
	  }
	  console.log(x);  // 71
	}	
	* for(let i=0;...
	
	* 不像var一样，let必须先定义再使用。
	* 注意switch只是一个block
3. const
	也是block scope的，const cv=1, 则cv的值不允许再被修改，如果修改的话，不报错，不起作用。
4. generator
	function* 这种写法定义了一个generator 函数，这个函数返回的是一个generator对象。
	这种函数的特点是可以中间退出，然后还能重入继续，重入的时候，函数的上下文是保留的。
	调用这种函数并不会立即执行，而是返回一个iterator，调用iterator的next()才会开始执行，并且直到yield表达式。
	yield表达式的值，就会作为返回值。（yield* 的话，就是返回另外一个iterator）
	next()返回{value:xxx,done:bool}
	如果遇到return的话，iterator返回的value就是return的值。
	yield* 比较神奇，例子：
	function* anotherGenerator(i) {
	  yield i + 1;
	  yield i + 2;
	  yield i + 3;
	}

	function* generator(i){
	  yield i;
	  yield* anotherGenerator(i);
	  yield i + 10;
	}

	var gen = generator(10);

	console.log(gen.next().value); // 10
	console.log(gen.next().value); // 11	相当于直接执行anotherGenerator的第一个next
	console.log(gen.next().value); // 12
	console.log(gen.next().value); // 13	完了后能转回原来的iterator
	console.log(gen.next().value); // 20	
	yield*表达式也可以是任意的 iterable对象，例如数组，字符串等。
	
	* iterator 对象
	    所有实现了 next()函数，且符合返回约定的就行，即返回一个{value:*,done:bool}对象
        
    yield表达式的值可以通过next或者send改变，例如
    var a = yield 1;
    第一次next会返回1，再次next的时候，就会把这个表达式的值给a，如果next的时候赋值，则a就变成新的值。
    
	为什么叫generator？  
        因为可以用它来生成一个可以iterate的对象。
    可以用 for of 遍历，相当于执行next。
    
5. promise 对象
	[参考这里](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Promise)
	是一种operation，现在还没完成，但是以后会的。
	new Promise(executor);
	new Promise(function(resolve, reject) { ... });	
	三种状态
	1. pending
	2. fulfilled
	3. rejected
	settled，resolved
    主要函数：
        reject(reason)
        resolve(value)
	then函数
        then会返回一个promise对象
    catch()
        附加一个rejection的处理。